关于任务计划指定错误：0X80041315、0X80070005拒绝访问

    当创建计划任务完成时提示：“已创建新任务，但可能不能运行，因为无法设置账户信息，指定的错误是：0X80041315，任务计划程序服务没有运行。”

    指定错误：0X80041315：任务计划程序服务没有运行。主要原因是你的任务计划服务被禁用，计算机管理里面找到服务，服务里面找到Task Scheduler，看是否已被禁用，开启就行了。具体操作是打开控制面板->管理工具->服务->找到Task Scheduler选项，启动类型选：自动、服务状态选：启动。

    “已经创建新任务，但可能不能运行，因为无法设置帐户信息。指定的错误是：0x80070005：拒绝访问。请试着使用"任务"的浏览按钮来定位应用程序。”

    指定错误：0x80070005：拒绝访问，主要原因有如下几种。

1、登入Windows时使用空白密码的，应将组策略：“帐户：使用空白密码的本地帐户只允许进行控制台登录”改为“停用”就可以了。具体操作是打开开始运行->输入gpedit.msc打开组策略->计算机配置->windows设置->安全设置->本地策略->安全选项看右边框内：“帐户：使用空白密码的本地帐户只允许进行控制台登录”改为“停用”，就可以了。

2、可能权限不够或被禁止，具体操作是打开开始运行->输入gpedit.msc打开组策略。

*看看组策略的用户权利指派里，禁止用户访问的几个项目有没有对应的名字！

*选择计算机配置->windows设置->安全设置->本地策略->用户权利指派 双击右边的 从网络访问此计算机 把需要的用户名添加到列表。

*选择计算机配置->Windows设置->安全设定->本地策略->安全选项 双击右边的 域控制器：允许服务器操作员计划任务，打开启用。